Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Qingwan.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi.
Nakakahiya.
Mula nang bumalik ka,
Hindi kita nagawang tratuhin ng maayos.
Naaalala mo pa ba ito?
Noong tayo ay maliit pa,
nag-pledge kami
upang bisitahin ang napakaraming lugar.
At hindi pa kita dinala sa alinman sa kanila.
Huwag kang umiyak.
Luha
magmumukha kang masama.
Huo Jin?
Huo Jin...
Huo Jin!
Ito na ba ang gusto mong wakas?
Kinidnap mo ako dito
para bigyan mo ng paraan ang sarili mo, tama ba?
Dahil alam mo
Poprotektahan kita.
At alam mong hahayaan ko ang Huofeng Gang
dahil sayo.
Minamanipula mo ako
gamit ang pagmamahal ko sayo.
Malaya mo rin akong gamitin.
Wala akong pakialam.
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
♪Isang sulyap lang♪
=Episode 17=
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
Paumanhin, Ama.
Nabigo akong protektahan si Jin.
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
♪Hindi kayang lampasan ng panahon
ang pusong nakakaalala♪
♪Nahanap na ng nakaraan ang kapayapaan nito♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
Pakiramdam.
gumising ka na.
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
♪Hindi kayang lampasan ng panahon
ang pusong nakakaalala♪
♪Nahanap na ng nakaraan ang kapayapaan nito♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
♪Ang sandaling magkahiwalay ay parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
♪Hindi kayang lampasan ng panahon
ang pusong nakakaalala♪
♪Nahanap na ng nakaraan ang kapayapaan nito♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
Anong klaseng babae ang mahilig sa ganyang bagay?
Isang hakbang na tayo palapit sa ating paghihiganti.
Hindi ka ba natutuwa?
Ngunit ako ang naging sanhi ng
pagkamatay ng mga inosenteng tao.
Zhao Xun
at ang pamilya Ruan.
Lahat sila ay inosente din.
Nabubuhay sa mundong ito,
hindi natin mahuhusgahan kung ano ang tama
at mali.
Ang tanging paraan
ay mata sa mata
at isang ngipin
para sa ngipin.
Hindi natin dapat
tratuhin si Liu Yiyi ng ganito.
At least sincere siya sayo.
Well,
lahat ng inaalala niya
ari-arian ba ng pamilya ko, hindi ba?
Walang sincere sa kanya.
Pwede ba
na kayo ni Huo Xiu
ay tapat sa isa't isa?
Si Huo Jin ay patay na.
Si Huo Beishan
ay ipinagpaliban ang kanyang libing
at nagpumilit na magkaroon ng piging.
I can't help but find that fishy.
Ano ang dapat katakutan?
Engagement party namin yun.
Kami ang mga bituin ng araw.
Matagal ka na bang naghihintay dito?
Ikaw at si Sheng Weilian
doon nagkita?
Mukhang alam mo ang lahat.
alam ko
higit pa sa inaakala mo.
Pero pinili kong maging mangmang dahil sayo.
Pero kahit kailan hindi mo ako pinaniwalaan.
Iyon ay dahil ikaw ay puno ng mga sikreto,
at hindi kita maisip.
Huwag mo akong pigilan
mula sa paggawa ng gusto ko.
Sigurado ka ba
Hinawakan ni Qingwan ang baril?
Tiyo.
I swear.
Naplano na niya ang lahat.
papatayin kita!
Halos nandito na lahat ng bisita.
Tumabi ka dyan.
Binabati kita!
May announcement akong gagawin.
Ang aking anak na babae, si Huo Qingwan,
at magkakaroon ng alyansa sa kasal ang pamilya Sheng .
Isang mapalad na petsa ang pipiliin
para sa kasal.
- Magaling!
- Mahusay!
kaibig-ibig!
Magaling!
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪